2. Что такое лямбда-выражение? Его структура.

Лямбда-выражение — это компактный способ определения анонимной функции, то есть функции, которая не имеет имени. Оно используется в тех случаях, когда функция нужна только один раз и не требует отдельного объявления через стандартный синтаксис.

В общем виде структура выглядит так:

lambda параметры: выражение

1. lambda — ключевое слово, которое указывает, что это лямбда-выражение.
2. параметры — перечень аргументов, которые принимает функция. Их может быть несколько, ни одного, или они могут быть со значениями по умолчанию.
3. : — двоеточие отделяет параметры от тела функции.
4. выражение — вычисляемое значение, которое автоматически возвращается. В лямбда-выражении не используется ключевое слово return, результат вычисляется автоматически.

Вопрос 7.1: b
Вопрос 7.2: b
Вопрос 7.3: b,d
Вопрос 7.4: a
Вопрос 7.5: b